# Библиотека CalendarService

## Описание

### Назначение
Библиотека предназначена для подключения и получения данных по праздничным и выходным дням.

### Использование
#### Класс CalendarService
Класс для получения данных по выходным и праздничным дням.
##### Методы:
###### **GetWeekendData**
Метод предназначен для получения данных из сервиса по праздничным и выходным дням.   
Параметры:
- DataAccess. Класс с данными для доступа.
- Bool. Логическое значение для определения необходимости использования API.
Возвращаемое значение:
- WeekendData. Класс с информацией по выходным и праздничным дням.

#### Класс DataAccess
Класс для получения доступа к ресурсам.   
Для создания необходимо использовать конструктор со следующими параметрами:
- int. Год для получения данных.
- string. URL для доступа к сервису.
- DataSource. Перечисление указывающее на используемый сервис.

#### Перечисление DataSource
Набор доступных для использования сервисов.

#### Класс WeekendData
Класс для получения данных по выходным и праздничным дням.
##### Свойства
- Year (int). Год полученных данных.
- Months (List<Month>). Список данных по месяцам.
- HolidayInfo (string). Информация о праздничных днях.

#### Класс Month
Класс с данными по выходням дням за месяц.
##### Свойства
- Name (string). Наименование месяца.
- Number (int). Номер месяца.
- Weekends (string[]). Список выходных дней.
- Holidays (string[]). Список праздничных дней.
- PreHolidays (string[]). Список предпраздничных дней.

### Добавление сервисов
Для добавления сервиса необходимо в папке Service добавить новый файл класса с наименованием сервиса.   
Класс должен реализовывать интерфейс IGetData для возможности внешнего использования.   
Класс должен реализовывать интерфейс IParsable для получения данных путем парсинга сайта.   
Класс должен реализовывать интерфейс IApiAccessable для получения данных с использованием API.
